Арсланов Артур Альбертович\
<b>Когорта:</b> 18\
<b>Группа:</b> 4\
<b>Эпик:</b> Профиль\
<b>[Ссылка на доску](тут url ссылки)</b>

# Декомпозиция эпика Профайл

## Модуль 1: Верстка

#### Профиль пользователя
- Страница профиля (имя, описание, сайт) (est: 3 часа; fact: 4 часов).
- Таблица (Мой NFT, Избранные NFT, О разработчике) (est: 3.5 часа; fact: 2 часов).
- Вкладка “Избранные NFT” (отображение списка избранных, изображение, цена) (est: 4 часа; fact: 2 часов).
- Сообщение об отсутствии NFT (est: 0.5 часа; fact: 2 часов).
- Сообщение об отсутствии избранных NFT (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часов).
- Кнопка редактирования профиля (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часов).

#### Редактирование профиля
- Обработка кнопки для перехода к редактированию профиля (est: 1 час; fact: 0.5 часов).
- Страница редактирования профиля (est: 4 часа; fact: 4 часов).

## Модуль 2: Логика и функционал

#### Работа с сетью
- Логика обновления имени (est: 2 часа; fact: 1 час).
- Логика обновления описания (est: 2 часа; fact: 1 час).
- Логика отображения избранных NFT (est: 3.5 часа; fact: x часов).
- Логика загрузки аватара (est: 2.5 часа; fact: 1 час).
- Логика изменения сайта (est: 1.5 часа; fact: 0.5 часов).

#### Просмотр и управление NFT
- Ячейки Мои NFT и Избранные NFT(est: 6 часа; fact: x часов)
- Логика отображения списка NFT (est: 3 часа; fact: x часов).
- Логика сортировки NFT по параметрам (цена, рейтинг, название) (est: 3.5 часа; fact: x часов).
- Логика сохранения выбранного способа сортировки (est: 2.5 часа; fact: x часов).
- Сообщение об отсутствии NFT (est: 0.5 часа; fact: x часов).


## Модуль 3: Работа с сетью

#### API для профиля
- PUT запрос для обновления данных профиля (имя, описание, аватар, сайт) (est: 3 часа; fact: x часов).
- GET запрос для получения данных профиля (est: 2 часа; fact: x часов).

#### API для NFT
- GET запрос для получения списка NFT пользователя (est: 2.5 часа; fact: x часов).
- GET запрос для получения избранных NFT (est: 2 часа; fact: x часов).
